## Русификатор мода [Neki](https://github.com/hyperjuni/Neki) для игры Starbound.

---
## Переведено

* Диалоги (100%)
* Предметы (100%)
* Интерфейс (100%)
* Кодексы (100%)
* Сканы (99%)

---
## Вступление

Нэки - это мод про судьбу подобной расы во вселенной Старбаунда. Отношение других рас к ним варьируется от откровенной враждебности до сущего фанатизма, но сами нэки воспринимают этот мир и его обитателей с искренностью, восхищением и здоровой долей прагматизма. Лишённые предрассудков, нэки видят мир таким, какой он есть; для них, всё вокруг - это прежде всего набор поводов (и возможностей) вкусно покушать, вдоволь наиграться и приятно подрыхнуть.

Если вам интересно узнать больше, рекомендуется не пропускать вступительную миссию, исследовать (сканировать) окружающий мир, общаться с ключевыми НПС по нескольку раз, а также искать и изучать кодексы нэки.

---
## Происхождение
Мнения расходятся, но по словам наиболее осведомлённых источников, нэки - это детище выдающегося, эксцентричного и порой весьма одержимого предпринимателя из древних времён. Фактически безграничные средства магната финансировали обширную научную программу, которая, под руководством святил науки целого поколения, продлилась ещё многие годы после окончания жизни самого финансиста; разработки и научные прорывы программы, однако, так и не были формально опубликованы. Позднее, власть над программой была внезапно перехвачена военным конгломератом U.S.C.M, засекретившим все её подробности, фактически в одночасье стерев её из поля зрения общественности. В дальнейшем, по слухам, значительная часть данных исследования оказалась в руках Миникнога.

Некоторое время спустя, нэки начали внезапно появляться на Земле, вызывая своим появлением целый спектр реакций - от глубокого презрения и отвращения, вплоть до безмерного обаяния и восхищения. Несмотря на немного животный облик и манеру поведения, нэки оказались на удивление сообразительны и находчивы по сравнению с большинством людей, чем вызвали у многих из них немало недоверия и враждебности по отношению к себе.

Нэки отличаются игривым до надоедливости поведением, постоянно ища чего бы скушать, где подремать и с чем поиграть. Их несложно распознать среди людей благодаря их огромным глазам и ушам, а также длинному и мощному хвосту. Тело нэки имеет мягкий шерстяной покров различных цветов, а пышная грива тянется от макушки до самого кончика хвоста.

Вы - одни из Нэки.
Как вы оказались в академии Протектората на Земле - пока неясно.

---
## Ссылки

* [Мод Neki](https://github.com/hyperjuni/Neki)
* [Мастерская Steam](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/?id=3483015967)
* Заходите поообщаться на [Дискорд Neki](https://discord.com/invite/R6tfkazYgb)
